在爭奪決賽權的第五場比賽中
比賽才剛剛開始
強隊翔陽就一路領先
這時湘北開始反擊
力爭追上九分的差距
宮城良田長得小
但速度夠快 球技也夠高超
在他的助攻下
櫻木投進了正式比賽的第一球
宮城良田本人也毫不畏懼
翔陽的身高優勢
輕鬆進球得分
這個時候
翔陽的藤真試圖通過區域聯防
來破解湘北隊的快攻
沒錯 這個三井讓翔陽失算了
MVP神射手三井壽
好勒
三井壽一記漂亮的三分球
終於讓湘北追平了翔陽
籃板王櫻木花道
追平了
湘北追上來了
做得好 三井
那個人是…三井壽嗎
學長 你認識那個14號嗎
嗯 他的髮型變了
所以剛才沒認出來
大概是三年前吧
我到現在都還記得很清楚
決賽中他最後的一球
讓球隊反敗為勝
他就是三年前代表武石初中
參加初中籃球賽的4號
最終獲得MVP的三井壽
就是那個三井嗎
好厲害
又來了 有甚麼好大驚小怪的
只不過是進了一個球而已
三井 那個就是三井壽啊
既然他在湘北
怎麼會兩年都沒有出場比賽呢
因為他去打架了
一下子就追平了
好厲害
太強了
湘北隊好強啊
有初中籃球賽的MVP三井壽
超級新人流川楓
再加上頂級後衛宮城
還有 金剛赤木
湘北太強了
赤木 流川楓 宮城 還有三井
看來們能一路過關斬將也並非偶然
喂 等一等
難道你們忘了我
這個超級天才櫻木花道嗎
專心點 櫻木
可惡
居然不提我這個天才
只提了大猩猩 流川楓 良田和小三
跟他們四個人比起來
我才是
可惡 我才是真正的天才
我怎麼可能不是天才
教練 你說的沒錯
湘北的三分球好手三井壽
讓翔陽失算了
沒錯 彥一
球隊如果擁有遠距離射手
對內場的進攻會容易得多
就算翔陽使出區域聯防
三井壽一樣可以得分
所以只好向外擴大防守範圍
原來如此 真的好厲害
三井為甚麼不來我們學校嘛
藤真他要上場嗎
藤真隊長
藤真 交給我
好 大家加把勁
展現一下我們翔陽的實力
是
花形
好
想得美
攔得好
花形
進了
花形學長 籃板球搶得漂亮
花形
花形 花形 花形
來 加強防守
別再手下留情了 聽到沒
甚麼
手下留情
別太看不起人了  花形
三井
好耶 搶到了
好
漂亮
好球 三井
進球不算
白色14號帶球撞人
甚麼
太棒了 漂亮 花形
花形學長
這傢伙是故意的
高野 永野 長谷川 伊藤
你們不用客氣
我們可是翔陽的人
花形
花形學長
花形還真是靠得住
看來這場比賽用不著我出場了
這一球一定要進
花形
來 加緊進攻
好
死傢伙 那個四眼田雞
翔陽 翔陽 翔陽
好厲害耶 好厲害
教練 翔陽的隊員
現在連眼神都不一樣了
這個花形還真有一套
三井投出三分球以後
翔陽的頹勢被他給扳回來了
不過
讓花形他們重新激起鬥志的
還是藤真
藤真雖然只在一旁觀戰
但不能小看他的重要性
翔陽加油 翔陽加油
可惡 絕對不能讓四眼田雞搶去
兩次了
少囉嗦 聽到沒有
籃板球
好球
湘北到底是怎麼搞的嘛
分差越來越大了
加油啊 湘北
可惡
籃板球
籃板球就交給你來阻止 櫻木
老頭子
能控制籃板球的人
翔陽加油 翔陽加油
翔陽好厲害
原來這就是神奈川第二強隊的實力
花形比去年成熟穩健多了
再加上一個藤真
翔陽簡直是一支無懈可擊的球隊
湘北隊到底怎麼搞的
加點油啊
加油啊 櫻木
晴子
籃板球看起來平凡無奇
事實上 它非常重要
而且 也不是每一個人都學得會的
就算是在籃球的發源地美國NBA
除了得分之外
每一季都會統計各球員平均每場球賽
搶了多少籃板球
作爲很重要的評判標準
所以 那些最會搶籃板的籃板手
作爲超級球員 受到很多人的追捧
因爲 掌控住籃板球
就能掌控球賽
沒錯
今天我的課題是
不能再被罰出場了
要比流川楓拿更多分
再加上 控制籃板球
距離上半場結束只剩30秒
彥一 這一球是關鍵
給我看好了
湘北無論如何都得守住這一球
你知道為甚麼嗎 彥一
因為翔陽的藤真還沒有上場嗎
這只是原因之一
第二個原因是體力
緊張會讓球員容易疲勞
湘北碰到翔陽這種對手
精神會繃得特別緊
是真的
看起來真夠辛苦的
在這麼惡劣的條件下
如果要給下半場留下希望
前半場結束時
分差必須保持在個位數
分差是個位數的話
還有動力追趕
兩位數的分差會造成
巨大的精神打擊
下半場的比分恐怕也會越拉越大
現在如果再丟了分數
湘北就輸定了
防守 防守 防守
防守
好極了
絕對不能輸
籃板球
甚麼
櫻木
籃板球就交給我
我就是籃板王 櫻木
櫻木同學
上半場比賽結束
翔陽真厲害
籃下再給他們施加點壓力吧
是啊
各位 你們表現的很好
湘北顯然已經亂了陣腳
下半場我們要掌握節奏 把比分拉開
好
聽好了 不要手軟喔
放心吧
說真的
要是最後一球能拿下就好了
這樣就能完全封殺湘北的氣勢
花形
要注意10號的籃板球
那個小子的彈跳力的確不差
不過看他投籃就知道
根本是個初學者嘛
只是一年級的小鬼
你不用擔心啦
上半場結束 我們差了九分
接下來才是關鍵
只要進三個三分球不就扳回來了嗎
我說三井啊 難道你是累壞了嗎
胡說八道甚麼 勝負從現在才開始
說得沒錯
這個時候怎麼能喊累呢
對方還沒派出最佳陣容呢
你說藤真嗎
對啊
正是因為有了他
才有去年的第二強隊翔陽
下半場我們一定要把藤真引出來
真正的勝負才算開始
三井
為了讓你有機會表現三分球
我跟櫻木會拚命搶籃板球
絕不會輸給花形
吹牛不打草稿 露兩手看看再說吧
你說甚麼
對了 赤木
櫻木剛才那個籃板球真是搶得漂亮
櫻木
奇怪了 櫻木花道跑哪兒去了
這個笨小子不知道又溜到哪兒去了
籃球有意思吧
好棒哦 好棒哦
櫻木 你真的好棒哦
真的嗎
是啊
剛才的籃板球抵得上十個球呢
甚麼 十個球
沒錯
你剛才的籃板球拯救了整隊
如果那時球被搶走了
我想我們大概就完了
真 真的嗎
這麼說 我真的是籃板王呢
是啊 你就是籃板王櫻木嘛
晴子
我果然是天才
晴子都這麼說了 一定錯不了
大猩猩 良田 小三
還有那個臭流川楓
我根本就不放在眼裡
下半場也交給我天才
櫻木花道吧 晴子
哎呀 下半場有看頭了
看你甚麼時候退場了
好 下半場好好打
我們要一口氣反敗為勝
進入下半場以後
那個紅毛 突然變得有精神了
到底怎麼回事啊
晴子
再接再厲啊 櫻木
加油啊 大笨牛
加油 櫻木
櫻木同學好像勢在必得啊
教練 剛剛是櫻木同學搶到籃板球
湘北才能以9分的個位數分差
結束上半場
下半場 你可要看仔細了
說不定會百轉千回
來 我們要反擊了
湘北加油啊
上 籃板王櫻木
籃下王者櫻木花道
櫻木花道搶到了籃板球
使湘北跟翔陽的分差
得以保持在個位數
下半場比賽開始了
籃板王櫻木 能不能克敵制勝呢
籃下王者櫻木 主動出擊
好 只差一分了
櫻木 一定要拿下這一球
能控制籃板球的人
就能控制全場
籃板球就交給我 一舉反超前
甚麼 換人
派替補上場 翔陽終於放棄了嗎
男兒當入樽
翔陽皇牌•藤真出場
你會看的吧